Kita perlu membawa Manan ke
rumah sakit.  Masuk ke dalam mobil.
Radha.
Jangan menangis sekarang.
saya di sini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpa Manan.
Cepat masuk ke dalam mobil.
Manan, tidak akan terjadi apa-apa padamu.  saya
di sini.  Kamu akan baik-baik saja, Manan.
Terlepas dari semua upaya saya untuk
menjauhkan mereka dari satu sama lain,
mereka berhasil bersatu kembali.
Paman Ajeet benar.
Nasib manusia ada di tangan Sri
Krishna.  Saya tidak bisa mengendalikannya.
Tuhan akan menentukan nasib mereka.
Radha dan Mohan bersama.
Jadi, tidak ada kerugian yang menimpa
Manan.  Dia akan segera baik-baik saja.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.  aku... aku...
Aku tidak memperhatikanmu.
Itu sebabnya aku menabrakmu.
Anda menghalangi.
Itu... Tidak apa-apa.
Tapi kapan kamu datang ke sini?
Dengan baik...
Ayahmu ada di sini.
Dia memanggilku ke sini.
Kami harus menemukan Manan.
Jadi, kita sudah berkumpul di sini.
Mengapa kamu membawa tas ini?
Katakan padaku, paman.
Apa yang ada di dalam tas ini?
'Saat ini, cukup sulit untuk
menyingkirkan Mohan.'
'Selain itu, putrinya
membuatku kesal.'
'Dia menanyakan terlalu banyak pertanyaan.
Kenapa dia tidak bisa diam?'
'Pertanyaan-pertanyaannya mungkin
akan membuatku mendapat masalah.'
'Sebelum dia membuatku mendapat
masalah, biarkan aku membunuhnya segera.'
Apa yang terjadi di sini?
Siapa kamu?
Dengan baik...
Anak itu, Manan... Manan Kohli.
Dia menghilang, kan?
Jadi begitu.  Apa yang terjadi dengan anak itu?
Dia telah ditemukan.
Terima kasih Tuhan untuk itu.
Manan telah ditemukan!
Anakku, anakku, Manan sayangku!
Dia telah ditemukan.
Ya, dia telah ditemukan.
Dia berada di sekolah itu sendiri.
Di sekolah!
Seluruh sekolah kosong
setelah jam sekolah.
Lalu, bagaimana dia bisa ada di sini?
Saya bertanya-tanya tentang hal yang sama.
Seseorang sengaja
mengurungku di sekolah.
Kita bisa mendiskusikannya nanti.  Pertama,
beri tahu saya di mana Manan berada.
Apakah dia baik-baik saja?  Dimana dia?
- Ya, ya.  Dia baik-baik saja.
Ibu dan ayah membawanya
ke rumah sakit.
Ibu dan ayah!  Ayah dan ibu siapa?
Siapa... Ayah dan ibu siapa?
Maksud saya,
Ibu Manan dan ayahku.
Mereka membawanya ke rumah sakit.
- Ho...
Dia...
Apa yang terjadi dengan kakimu?
Kenapa kamu pincang?
Saya terjatuh saat mencari
Manan dan kaki saya terluka.
Itu sebabnya saya pincang.
Apakah Anda sudah punya jawabannya sekarang?
'Aku akan menyingkirkan gadis
konyol ini dan juga ayahnya.'
'Aku akan segera menyingkirkannya.'
'Beraninya dia menanyakan
terlalu banyak pertanyaan padaku!'
Dokter!  Dokter!
Hati-hati
Dokter!
Hai!
Nyawa anakku dalam bahaya,
dan kamu sibuk berbicara!
Jika ada bahaya yang
menimpa anakku, maka aku...
Manan, kamu akan baik-baik saja.  saya di sini.
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpamu.
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa
pun menimpamu.  Anda akan baik-baik saja.
Santai.
Saya... saya... saya minta maaf.
Saya minta maaf, dokter.
Tapi anak saya kehilangan banyak darah.
Dokter, tolong periksa dia secepatnya.
Tolong lakukan sesuatu.
Kami akan mencoba yang terbaik.
Oke?  Ayo pergi.
Kompon, kemarilah.
Bawa anak itu ke Perjanjian Lama.  Cepat!
Maaf, tapi kamu tidak
bisa masuk ke dalam.
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
Apa golongan darah anak itu?
O... O-ve.  Ini O-ve.
Oke.  Jika kami membutuhkan
darah, kami akan memberi tahu Anda.
Oke?  Santai.
'Baiknya, Manan dan
golongan darahku O-ve.'
'Hei, hei!  Kamu akan baik-baik saja.'
'Percaya saya.  Aku akan berbicara
dengan ibumu.  Dia tidak akan memarahimu.'
'Tiga, dua, satu... Ayo!'
'Ya!'
'Ayo, lanjutkan.'
'Saya merasa seperti saya memiliki
hubungan yang kuat dengannya.'
'Seolah-olah dia adalah
bagian penting dalam hidupku.'
'Golongan darah kita pasti cocok.'
'Bagaimanapun, dia adalah anakku.'
Mananku!
Ya Tuhan Krishna!
Manan kehilangan banyak darah.
Ya Tuhan Krishna, tolong selamatkan Manan.
- Radha!  Radha!
Radha, tidak akan terjadi
apa-apa pada Manan.  Oke?
Dia... Dia akan baik-baik saja.
Percayalah pada dokter.
Tolong, Sri Krishna.  Jangan sampai
ada kerugian yang menimpa Manan.
Tolong... Tolong...
- Radha, tenanglah.
aku mohon padamu.
Tuhan Krishna...
- Ikutlah denganku.  Tunggu.
Mana...
- Kemarilah.
Ayo, duduk.  - Manan!
Duduk.  Duduk.
Ya Tuhan Krishna!
Ya Tuhan Krishna,
mohon lindungi Manan.
Ini, minumlah air.
Mananku... Mananku... Tidak...
Minumlah.
- Aku tidak menginginkannya.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Manan.
Apakah Anda orang tua anak tersebut?
- Ya.
Anda perlu mengisi formulir ini.
Oke.
Saya akan mengisinya.
'Manan Trivedi'
'Radha Trivedi'
'Mohan Trivedi'
'Jenis Kelamin: Laki-Laki'
Di Sini.
Terima kasih.
Radha.
Apa?  Ayah dan Radha bertemu satu sama lain.
Mereka membawa Manan ke rumah
sakit.  Dan saya akan pergi ke sana.
Anda jangan khawatir.
Tidak ada kerugian yang akan menimpa Manan.
Bersama-sama, Radha dan
Mohan akan memperbaiki segalanya.
Pistol...
Radha dan Mohan bertemu satu sama lain.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Ketki, kenapa kamu begitu khawatir?
Ini pasti akan terjadi
cepat atau lambat.
Kini setelah Radha
dan Mohan bersama,
kehancuran kami
akan segera dimulai.
Kali ini, Radha akan melakukan apa
yang terakhir kali tidak bisa dia lakukan.
Dia akan mengeksposku
di depan Mohan
dan seluruh keluarga.
Bodohnya aku pergi
ke depan Radha.
Dia akan memberi tahu Mohan dan
seluruh keluarga tentang hal ini sekarang!
Ya Tuhan!  Mengapa Engkau
bertekad menghancurkan hidupku?
Saya pikir reuni Radha dan
Mohan tentu saja yang terbaik.
Apa yang kamu katakan?
Apa maksudnya reuni
Radha dan Mohan?
Meera, aku perlu memberitahumu
sesuatu yang penting.
Apa itu?
Dokter, Manan...
Dia baik-baik saja.
Lukanya tidak terlalu parah,
tapi dia kehilangan banyak darah.
Jadi, kami harus melakukan
transfusi darah sedini mungkin.
Ada masalah.
Kami tidak memiliki darah
O-ve di bank darah kami
karena ini adalah golongan darah yang langka.
Apakah kamu orang tuanya?  - Ya.
Golongan darah saya O-ve.
Saya akan mendonorkan darah.
Saudari, kemarilah.
Ya, tuan.
- Kumpulkan darahnya.  Ayo cepat.
Oke, Pak.  - Oke.
Manan.
Radha.  Radha, tidak akan
terjadi apa-apa pada Manan.
saya di sini.  Saya akan mendonorkan darah
padanya.  Kalau begitu, dia akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja, Radha.
Hai!  ketki!  Ajay!
Gungun!
Darah...
SAYA...
Saya menyumbangkannya untuk anak saya.
Ini untuk Manan.
Anda tidak tahu bahwa
Radhika tidak lain adalah Radha.
Manan adalah Radha dan anakku.
Apa?
Jalan Tuhan sungguh aneh.
Anak saya berada tepat di depan saya,
tetapi saya tidak dapat mengenalinya.
Saya bertemu dengannya beberapa
kali dan berbicara dengannya.
Saya mengajarinya cara bermain
kriket dan mengendarai sepeda.
Saya melakukan semua yang
dilakukan seorang ayah untuk putranya.
Tapi aku tidak tahu
kalau dia adalah anakku.
Sekarang, aku mengerti kenapa aku merasakan
kasih sayang yang aneh terhadap Manan.
Saya merasa seolah-olah saya sudah
mengenalnya selama bertahun-tahun.
Kau tahu, dia menciumku saat
pertama kali bertemu denganku.
Saya terkejut.  Saya merasa sangat aneh.
Saya merasa saya berbagi hubungan
dengannya, tetapi saya tidak tahu caranya!
Sekarang, saya tahu
hubungan apa yang kita bagi.
Kami terhubung oleh darah.
Kami memiliki hubungan darah.
Dia adalah anakku.
Mohan, dia bukan anakmu!
Sampah apa yang kamu katakan, Ketki?
Dia adalah putra Radha...
- Dia adalah putra Radha dan Yug, Mohan.
Apakah kamu sudah gila?
Berhenti bicara sampah.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Mohan.
Radha memberitahu kami tentang hal itu.
'Saya pikir sudah tujuh tahun
sejak Anda meninggalkan Mohan.'
'Dan Manan berumur tujuh tahun.'
'Jadi, aku pikir'
'Manan milikmu dan Mohan...
- Manan adalah Yug dan anakku.'
Anda tahu bahwa Radhika
tidak lain adalah Radha!
'Mengapa dia mengirimimu bunga?'
'Dia bisa menjalin hubungan asmara dengan suaminya.  Kenapa dia...
- Gungun, cukup!'
'Kamu tidak seharusnya mengatakan hal seperti itu
tentang dia.  Dia adalah tetangga masa depan kita.'
'Tidak, dia tidak akan menjadi seperti itu.'
'Kami tidak akan membeli rumah itu.'
Sekarang, saya tahu kenapa Anda dan
Gungun menghentikan saya membeli rumah itu.
Sekarang, saya mengerti kenapa Gungun
terus membuat keributan berkali-kali.
Sekarang, aku tahu kenapa kamu
khawatir setiap kali aku menyebut Radhika.
Anda melakukan ini untuk
menghentikan saya bertemu Radha.
Mengapa kamu melakukan ini?
Kami tidak ingin kamu terluka.
Kami tidak ingin menghancurkan hatimu.
Kami tidak ingin Anda
menghancurkan hidup Anda.
Apa?  - Ya, Mohan.
Anda mungkin sedang menunggu Radha.
Tapi Radha tidak menunggumu.
Percayalah kepadaku.
Mohan, aku tahu kamu merindukan Radha.
Tapi dia sudah move on.
Dia memiliki suami dan keluarga.
Dia adalah seorang ibu dari seorang anak.
Anda berbicara sampah lagi!
Anda bisa mempercayai
apapun yang Anda mau.
Tapi aku menolak untuk percaya
bahwa Radha tidak mencintaiku.
Radha mencintaiku.  Dan Manan...
Dia adalah anakku.
Mohan, tolong coba mengerti.
Manan bukan anakmu.
Radha memberitahu kami tentang hal itu.
Dia berbohong padamu.
Saya tidak tahu kenapa, tapi dia
berbohong kepada kalian semua.
Tapi saat aku menghadapi Radha,
dia tidak akan bisa berbohong padaku.
Apa... Apa yang kamu lakukan?
Darah ini tidak akan cukup.
Tenang, Pak.  Ini sudah cukup.
Apa kamu yakin?
Ya.
Ayah, mau kemana?
Aku akan menemui Radha.
Aku tidak akan bisa berbohong
kepada Mohan lagi, Manan.
Saya pikir dia telah menyadari kebenarannya.
Dia tahu bahwa kamu adalah putranya.
Kamu adalah darahnya.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Aku berbohong kepada semua orang, tapi...
Tapi bagaimana aku berbohong kepada Mohan?
Apa yang harus saya lakukan?
TIDAK.
Saya tidak akan bisa berbohong kepada Mohan.
'Aku ingin tahu apa yang akan terjadi
jika ayah berbicara dengan Radha.'
Bukankah aku sudah memberitahumu, Ketki?
- Diamlah!
'Ya Tuhan Krishna, tolong bantu saya.'
'Bagaimana jika Mohan bertanya
padaku apakah Manan adalah putranya?'